OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋以參加城都聯盟為目標
去緊第4個道館嘅所在地圓珠市
而家佢哋喺一個安靜嘅森林入便休息緊
洗完面好舒服啊
哎吔？
小學呢？
佢話行開一陣去散下步𡁜
好靚啊
啲花真係好襯我啊
波克比，記住唔好行太遠啊
波克比
你冇咩事吖嘛？
係咩嚟㗎？
點解我一見到就會
成身震晒、飆晒冷汗𠸏？
呢啲嘢應該唔會係…
呢把箱係…
係小霞啊
小霞
你冇事吖嘛？
小霞，你做咩啊？
裏面啊，喺草叢裏面啊
你見到花
乜呢啲花好恐怖㗎咩？
唔係啊，佢係話入面有啲嘢啊
咩嚟㗎？
係…
係蟲啊
阿利多斯
忍術戰鬥
呢隻寶可夢係…
阿利多斯，長腿寶可夢
圓絲豬嘅進化形態
佢吐出嚟嘅絲非常實淨
可以做捉籌嘅物料
原來係噉，係圓絲豬嘅進化形態
但係佢由頭先開始就一直完全冇郁過
點解會噉𠸏？
你哋唔好再研究喇，快啲趕走佢先啦
你咪係？
果然冇錯係你啊
喺黑暗中出生，喺黑暗中生活
呢個就係忍者嘅命運
女忍者，阿雅，參上
作為忍者，你件衫嘅顏色唔會太搶眼咩？
你嚟得我吖，講返轉頭
你哋都唔鍾意我頭先打招呼嘅方式啊？
你係淺紅寺道館
道館訓練家嘅妹妹阿雅，吓？
你哋係嗰陣嗰幾個人呀？
冇錯啊，係小剛㗎
我同阿雅小姐果然係
命中注定畀紅線綁埋一齊嘅人啊
瑪莉多斯，開始行動啦，阿力
無頭，使出麻痺粉啦，無頭…
快啦
我哋快啲追啦，無垢…
阿亞小姐
等埋我啊
喂啊，小剛啊，唔好就咁走咗去啊
喂，你哋唔好抌低我啊
使出毒針啦
無垢
係機會喇，無求，使出撞擊，無求…
上當喇
無求
點解會噉樣㗎？
無求佢做乜嘢啊？
佢畀蜘蛛絲綁住，蜘蛛絲？
阿利多斯一開始就喺嗰個
位置設置咗蜘蛛絲嘅陷阱啊
無求，振作啲啊，無求
你一定要記住
一時疏忽大意係會招致失敗㗎
係邊個講嘢？
快啲出嚟啊
請問你到底係咩人啊？
係我輸咗喇，東吉校長
你係東吉校長？
睇嚟你嘅修行仲未夠啊
係
捕鯉夢忍術嘅奧秘
我仲要更加努力鑽研
係捕鯉夢忍術呀？
係嘎？
呢個地方有好多唔同嘅寶可夢啊
我呢間寶可夢忍者學校入面有好多學生
佢哋日以繼夜對寶可夢忍術進行努力嘅學習
阿利多斯嘅蛛網
無求嘅麻痹粉
飛天螳螂嘅影子分身，榛果球嘅殺靈
呢啲全部都係華麗嘅寶可夢忍術
原來係噉，呢間學校聽落好得意啊
原來阿雅小姐係嚟呢間
學校接受忍術戰鬥訓練㗎
阿雅係我嘅學生，係我親自指導佢嘅
大搞晒喇
我攞咗茶嚟啊
阿雅小姐，我已經下定咗決心㗎喇
我決定咗要做阿雅小姐你嘅徒弟喇
徒弟？
出嚟啦，進嗰頭
進火
請艾雅小姐你對我鍾愛嘅拍檔，進火球
進行寶可夢忍術嘅指導啦
進火…
唔可以自爆㗎
學「捕鴉夢忍術」呀？
如果用皮卡喬同識「
捕鴉夢忍術」嘅捕鴉夢對戰
唔知會係點樣嘅對戰呢？
咩嘢㗎？
點樣啊？
你哋有冇興趣喺我哋學校做一日體驗啊？
你係話體驗呀？
你哋一定會學到好多嘢㗎，你話係咪啊？
東吉校長
我就批准你哋入學一日進行體驗喇
好啊，就噉話啦，皮卡喬
真係太有型啊
真係人都精神啲啊
有種好不可思議嘅感覺啊
呢啲忍者裝束真係好適合你哋啊
紅色忍者服嘅學生
專門研究寶可夢對戰嘅戰術
黃色就係研究提升寶可夢招式嘅能力
而藍色就係學習用寶可夢忍術
達到美容同減肥嘅效果
對住先啊
頭先係佢哋話參加入學體驗咋
我冇講過㗎係噉嘅話，真係太可惜喇
我哋嘅美容科而家咁
啱進行緊特別嘅體驗課程喎
特別嘅體驗課程？
用「寶可夢忍術」嚟美容減肥
對訓練家係好有幫助㗎
呢個課程絕對可以
幫本身靚嘅人變得更加靚
而本身醜樣嘅都可以變得冇咁醜樣㗎
本身靚嘅人可以變得更加靚？
噉嘅話，呢個課程真係啱晒我喇
我要報名啊，小霞要報名參加
噉嘅話，我嘅天生麗質就
可以得到更完美嘅發揮喇
煉屍豬
唔好玩我喇
我哋呢堂會
教大家用煉屍豬嘅屍嚟做面膜㗎
準備好就可以開始喇喎
唔好啊…
各位煉屍豬嚟啦
呢啲絲可以令皮膚光滑
用嚟做面膜係可以達到
好超卓嘅美容效果㗎
我…
我唔得喇，唧…
唧…唧
跟住落嚟，輪到另一邊，進果
犀利啊
進果
幾好吖
進果球嘅狀態唔錯
睇嚟你照顧得佢好好噉喎，係
真係好多謝你啊，你做得好好啊
進果球，進果
咪住啊…好自爆啊
跟住係美季嘅隱夢牧人
對助助嘅大老鼻
大路比，用術霧
係機會喇，大路比，出奇一擊
隱瞞魔人，佢喺左邊嚟緊喇
隱瞞魔人，揾出勝負喇，大路比獲勝
犀利啊，下一場，小智對阿亞，係
我哋上一次交手已經係好耐之前嘅事喇
武Q
今次我就用妙蛙種子嚟應戰啦，長子…
開始
上啦，武Q
武Q
妙蛙種子，使出藤鞭啦
長子
武Q，快啲避開啊
武Q
長子
係機會啊，妙蛙種子，使出寄生種子啦
的確係幾好嘢啊吓
點解佢唔係春曉陰魔？
打掉啊，總子啊
無垢，乘勝追擊，使出撞擊
無垢
小蝦總子，跳起避開啊
總子
點會噉㗎？
無垢
就係噉喇，舉起佢再打佢落地
總子
突咗喇
分出勝負，妙蛙種子獲勝，無鉸
你冇事吖嘛？
無鉸
跟住落嚟你好好休息下啦
今次我都係輸咗啊
小智你比上一次好似進步咗好多啊
噉都係因為妙蛙種子好努力啫
我覺得啊
小姐你嘅無鉸都變強咗好多啊
真係好多謝你啊，小智
無鉸
發現咗皮卡丘喇，喵
唔止啊，仲有毛球、大老畀
隱霧幕人、臭臭花同圓絲豬
有得寶可夢啊
如果可以一次過捉晒佢哋去賣嘅話
肯定可以賺到一大筆錢㗎
加油
唔好由自己走出嚟啊，喵
唔好理咁多啦，我哋開始行動啦
好…
阿力多斯
阿力
真係吖，玩乜嘢原始豬面膜𡁜？
我受夠呢種噉嘅地方喇
今日嘅訓練真係好攰啊，做透喇
比卡碧
做咩啊？比卡超
比卡碧…
一、二…
好喇，我哋休息下先啦
木偶球
做得好好啊，無求
你嘅速度已經快咗好多㗎喇，無求
原來係噉
無求強咗咁多嘅秘密原來就係密集式突分
小智
艾亞小姐同無求都一樣好努力啊，咩㗎？
我哋仲要更加努力先得啊
到而家都完全唔係東吉校長嘅對手啊
我一定要盡快掌握
無可望忍術嘅奧秘啊
你哋咁努力
一定好快可以做到㗎我都希望係噉啊
無求…無
冇救
你見到啲乜嘢啊？
毛球
有賊啊
我嘅積力球畀人偷咗啊
我嘅飛箭螳螂啊，捉賊啊
有賊入咗嚟？
咩𠸏？
毛球…
毛球
小智
小哥，喺邊啊？
偷寶可夢嘅賊喺邊啊？
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟事實嘅奸角
冇錯，小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我哋嘅黑暗日子，冇錯喇
喵
係火箭隊，啤啤家豬
哼，呢個地方係忍術學校
所以我哋要用魔術嚟對抗忍術啦，喵
果然吖
喂，你啊，唔准搶我風頭啊
好啦，睇下我華麗嘅魔術啦
皮可犀，大髀鳥伴可叮
泰拉斯似甲貝達先頭
善惡力量等我可以喺空中飛翔啊
耶
再見喇，細路
仲有佢嗰班傻得可愛嘅同伴，唔好走啊
火箭隊
皮卡丘
皮卡丘，我哋都捉埋啦，皮卡丘
可惡，我唔會畀你哋就噉走㗎
阿莉多斯，靠你喇，阿莉
好啊，我上先喇，下你多先
噉𠸏？
係
犀利啊
呢招係公吉校長最擅長嘅絕招嚟㗎
呢啲就係真正嘅保護夢忍術喇
好啦，我哋幾個都一齊上啦
好啦
搶奪忍術學校寶可夢嘅計劃好成功啊
好正嘅感覺呢，等陣啊，嗰對係咩嚟㗎？
有奇怪嘅嘢追緊嚟喎
我哋要快啲加速喇，喵
想走冇咁容易
你點可以做啲噉嘅嘢㗎？
唔好
阿霸龜，即刻使出毒針啦
可可龜
知道厲害未啊？
噉你就繼續追我啦
但係我哋都越飛越低喎，唔好
咩話…
唔得咁快啲諗辦法啦
唔係你講就諗到㗎，有咩辦法啊？
我哋搶返嚟嘅精靈球啊
東極校長？
接住呢啲精靈球啦
係
你冇事吖嘛，小剛？
嚟啦，小智
咪走啊，火箭隊
皮卡丘
皮卡丘，你冇事吖嘛？
皮…
皮卡皮
東京校長，你冇事吖嘛？
好啊
竟然噉壞我哋嘅好事
呢個仇我哋要加100倍還返畀你哋一秒
上喇，阿霸貴
即刻同我好好噉教訓下嗰個人啦
我嘅阿莉多斯已經剩返好少體力喇
而家要靠你同埋無求喇
但係，我仲未有足夠嘅能力㗎喎
無求
我相信你哋做得到
你哋一直咁努力特訓
而家係時候展示你哋鍛鍊得嚟嘅成果喇
東吉校長？
係
我哋上啦，無求
無求
無求，食出麻痹粉
阿卡奎，快啲避開啊
無垢，使出毒針
我哋呢邊都使出毒針啊
對方好犀利啊，我哋應該點做啊？
冷靜啲啊，阿卡奎
你快啲記返起嗰陣
同阿尼多斯進行嘅特訓啦
阿尼多斯嘅特訓？
嗰陣時嘅我同無垢…
太機會喇，毛球，使出撞擊
毛球…
我記返起喇，毛球，使出睡覺
咩話？
毛球…
做咩事啊？
點解而家用呢招𠸏？
雖然用睡覺係可以回復寶可夢嘅體力啊
但係而家用呢招太危險喇
我哋又點會就噉畀機會你回復體力㗎？
講得冇錯啊
我哋就趁而家把握機會進攻，阿帕怪
即刻使出緊縮
毛球
再噉落去，毛球好快就會支持唔住㗎喇
做得好好啊，阿霸怪
一定要繼續持住毛球唔好放啊
毛球，係機會喇，毛球，使出麻痺法
毛球
阿霸龜
毛球，得咗喇，麻痹品發揮效果喇
快啲起身啊，阿霸龜
唔好輸畀啲噉嘅無效亡銀鳥
毛球，咪出錯啊
毛球
做得好啊，毛球
真係好犀利啊
既然係噉，唯有發動總攻擊啦
好，睇住嚟啦，喵
我唔會驚你哋㗎
咪住啊
小紫？
拉拉小姐，呢啲人就交畀我嚟對付啦
係細路同皮卡喬啊
噉就連佢哋都一次過收拾埋啦
佢哋想啊，咁多位
皮卡喬，你都實物複製啦
好討厭嘅感覺啊
突咗喇
做得好好啊，毛球…
阿夏小姐真係好犀利啊
首先叫毛球用睡覺，等對方掉以輕心
再扭轉局勢，真係好犀利嘅戰術嚟啊
絕對唔可以輕易放棄
就算到咗最後一刻
都要相信自己嘅力量，係咪噉樣啊？
東極校長
你幾時都絕對唔可以大意
將危機轉化成為轉機
保護好夢忍術嘅奧秘
你都已經領會到喇
係
真係好多謝你啊，冇溝
多謝你哋畀我哋體驗啊
我哋學到好多嘢啊
喺城都聯盟都要加油啊，小智
呢位小姐，想做元思珠面膜嘅話
歡迎隨時再嚟㗎
我諗我唔會再有噉嘅需要㗎喇
艾雅小姐，我哋後會有期喇
好啊
係噉，我哋而家要走喇，拜拜
你哋一定要保重啊
小智佢哋喺寶可夢忍者學校
遇到好多好犀利嘅寶可夢
而家佢哋又再起行
繼續向住圓珠市嘅方向前進喇
點…
點解我哋次次都搞成噉㗎？
點解啊？
我哋究竟做錯啲乜嘢啊？
有邊個可以救下我哋啊？
火影啊
你做咩啊？
做咩無啦啦走出嚟啊？
咪就係囖
火影，你真係唔錯㗎
火影
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、伊奇瓜、海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、洛
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…啦
黃人同青蜻蜓嘅感情好好啊
但係黃人因為青蜻蜓飛嗰陣
成日整爛玻璃而感到好困擾
呢個時候火箭隊又出現喇
佢哋搶走咗青蜻蜓，想用佢嚟做壞事啊
交畀我處理啦
我一定會救返青蜻蜓返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「青蜻蜓展開翅膀」
「飛向明日嘅天空」
「大家都一齊收復寶可夢」